[Música]
obrigado a todos vocês
mas antes de eu pegar a palavra eu
gostaria de dar uma palavrinha sobre as
múmias do egito
irmãos
ele esqueceu de falar da principal minha
que estava no sarcófago central que
tinha um nariz desse tamanho e se ele
não quis falar aqui no meio de bigode
minha careca ele guardou e essa mulher
especial que num sarcófago última parte
só para encaixar o nariz
aí ele não quis falar e depois o pastor
jorge também me lembrou de volta com a
língua muito grande também
ele também esqueceu dessa não tem
problema não é assim meu filho é é ruim
glória a deus
que bom que você veio a este congresso
sabe irmãos não é nem por valor nem por
valor de dinheiro
de noite eu vou te dizer porque não é
por valor de dinheiro mas eu acredito
que quando uma pessoa paga alguma coisa
primeiro porque ela quer é que tem que
pagar pagar é doar alguma coisa que você
conquistou com um sacrifício o esforço
então eu acredito que se você está aqui
é porque você tem fome da palavra de
deus
nós vemos uma mensagem abençoada do
pastor jorge linhares ontem à noite
ouvimos uma palavra muito abençoada
nesta manhã pelo pastor jabes de alencar
e eu só quero ser instrumento da vontade
de deus com a sua vida
eu só quero ser instrumento da vontade
de deus para sua vida e trazer uma
palavra pra você aqui
gostaria que você abrir se a sua bíblia
tanto você que está aqui nesse auditório
no congresso de reavivamento despertai
aqui em recife
efe como por você que tá vendo por um
programa de televisão ou por um dvd
a minha oração é que essa palavra silva
de bênção é verdade que a palavra do
senhor não a minha
mas a palavra de deus ela não volta
vazia ela cumprir algum efeito
eu tenho aprendido e tem dito que muitas
vezes uma mensagem não significa que
tudo que o pregador falou em caixa tudo
pra você mas uma frase um tópico uma
palavra uma palavra rehman é uma palavra
revelada que é pra sua vida então abra a
sua bíblia romanos capítulo 13 versículo
11 e eu gostei que o pastor james pegou
aqui dizendo eu sou profeta eu fiquei
animado
eu fiquei animado ele disse não não se é
profeta você é profeta falei eu recebo
eu tenho a profecia aqui pra vocês aqui
hoje
romanos 13 11
um texto conhecidíssimo da palavra isto
digo conhecendo o tempo que é já a hora
de despertarmos do sono porque a nossa
salvação está agora mais perto de nós do
que quando aceitamos a fé
o apóstolo paulo está dizendo isto digo
conhecendo tempo
eu conheço a situação espiritual e o
tempo que estamos vivendo e eu gostaria
de dizer algumas coisas que estão
acontecendo nesse tempo e que é
importante a gente refletir
eu sei que você vai concordar comigo
também quero dizer pra você que eu não
eu não vou pegar coisa que você nunca
ouviu eu não tenho essa pretensão não
irmão eu vou falar até coisas muito
simples que você está cansado de ouvir
no sentido de repetição mas não cansado
porque a palavra do senhor ela se renova
então eu vou falar coisas aqui que você
sabe mas vou te lembrar
vamos fazer uma análise desse tempo que
nós estamos vivendo e nós vamos chegar
às conclusões
até acredito que você se eu pudesse três
minutos pra você talvez 80% dos tópicos
você acertar antes de falar
rapidinho você é fazer esse tempo é
assim esse tempo é esse tempo aqui e
você faria os tópicos da mensagem eu
acredito que 80% até seu 10 cinco
minutos você escrever um papel
a maioria aqui saberia até os tópicos da
mensagem por exemplo nós estamos vivendo
um tempo difícil
são tempos difíceis pastor jabes chegou
a tocar de leve logo na abertura da
mensagem que ele pregou aqui
a bíblia diz lá em segundo thimote
capítulo 3 que nos últimos tempos
haveria o tempos trabalhosos e aí começa
a dizer a primeira coisa porque haveria
homens amantes de si mesmo quando o
homem substitui o amor de deus pelo amor
próprio
sai de baixo é a de idade do homem é o
homem o centro de tudo e aí a bobagem
vai ser terrível seu capítulo 3d segundo
thimote
são coisas terríveis a viram homens
invejosos sem afeto natural é
desobediente smashes é uma lista
tremenda
nós estamos vivendo um tempo difícil e
eu destaco três coisas desse tempo
difícil
três coisas desse tempo difícil
primeiro à ridicularização de valores
ridicularização de valores estão sendo
ridicularizado os valores todos os
valores do equilíbrio da sociedade estão
sendo avaliados todos eles pode falar o
que você quiser
a família porque para que a família pra
quê casamento que é casamento fica com a
pessoa tão de idéia na paciência não deu
mais separa arruma outra acabado o
sangue de jesus tem poder para essa moda
pegar na igreja ridicularização de
valores
sabe tudo está sendo deteriorado tudo
integridade ou vale a pena ser safado
vale a pena ser tranquilo porque não dá
nada está valendo a pena
não dá nada que ela fica rindo tá
valendo a pena integridade honestidade
respeito e respeito
a página quando uma criança xingava um
palavrão professor quando a guarda de
uma criança chegava um palavrão com o
professor daquilo que acontecia mesmo
hoje em dia um moleque folgado pensa que
a escolhe o mundo é a casa deles porque
os pais nessa demanda dessa sociedade
moderna maluca eles estão presentes aos
filhos mas não a fé não respeito e não
limite
e aí o professor dá uma dura do moleque
o pai dele veio pra tomar satisfação com
o professor pra encarar o ataque tempo
terrível é esse que nós estamos vendo
crente comprando o produto pirata e
admirada e achando que é normal não tem
problema nenhum
os cantores evangélicos estão figurando
entre os mais pirateados
os seus cds onde é que a gente vai parar
se dentro da igreja que diz a bíblia que
a coluna e firmeza da verdade
crente comprando o produto pirata na
maior cara de pau bolsa louis vuitton
quando foi mãe 50 reais vai comprovar se
houve todo 50 reais a mais barata custa
eu já vocês já ouviram pegar meu irmão
não dá pra da nike como makongo teu
filho
a integridade
eu também observa que neste tempo
difícil nós estamos vivendo a
coisificação do ce se protege baleia se
protege pássaros se protege animais se
protege até capim de organizações não
governamentais para proteger a área de
capim não toque não toque proteção
ambiental mas um ser humano pode ser
abortado pode matar
tem gente para defender o aborto e se
você é contra ea um jogo de dança tânico
diabólico que eles manipulam de tal
forma que quando você é contra uma
leviandade dessa e deus vai cobrar o
sangue disse que estão fazendo a eles
dizem que isso é religioso como que se a
teologia df definir se a vida
isoladamente a biologia ea genética
definir a vida começa na concepção e ela
é contínua querem trair extra uterina
até a morte
a biologia genética é só uma questão de
tecnologia a vida começa na concepção
manipular embriões é manipular vida e
nós não podemos aceitar isso a
coisificação do sé
se você pegar quantos soldados
americanos morreram nas guerras bobagem
125 mil em uma na que morreu mas foi na
segunda guerra mundial 600 mil e na
guerra civil americana que também
morreram 600 mil na guerra da coreia
56 mil na guerra do vietnã 55 mil
agora lá no iraque são tão enganado 2000
mas em dez anos na américa foram feitos
mais de u 1 milhão de abortos
jesus se fez homem na concepção
e conceber as olha lá ó o que a biologia
genética determina a palavra diz jesus
se fez homem na concepção mas a
qualificação dos e se protege mico leão
dourado se protege a floresta se protege
mata mas se mata o ser humano
neste tempo difícil nós estamos vendo
também uma libertinagem total
libertinagem total a safadeza tá comendo
solto
sáb e quando você se levanta contra essa
podridão dos meios de comunicação é
censura
e olha querida e se aprovado só
logicamente o ser humano precisa de
emitir uma sociedade sem limite ela
altos e destrói e aí ficou uma discussão
se aparecer um beijo na boca entre dois
marmanjos foi o beijo na boca não foi um
beijo na boca não ainda não tá na hora
que tem pesquisas de metodologia lá e
ele só por aquilo que ele sabe onde não
tem maioria e a pesquisa dizendo tá na
hora porque quem está por trás das
centrais de novelas são homossexuais e
querem continuar a cabeça da sociedade
que o indivíduo nasce homossexual
mentira o homossexualismo qual é a
definição um homem e uma mulher por
determinação genética e homossexual por
preferência aprendido ou imposta não
existe cromossoma homossexual não existe
parte do hipotálamo que emite freqüência
homossexual se é balela
se a conversa fiada é fruto do pecado e
da aprovação moral
nós estamos vendo isso sabe uma
libertinagem total
ninguém respeita ninguém a televisão e
moralidade quando tem criança em
horários para nos estados unidos no
final eu estava nos estados unidos no
final do campeonato de super ball
futebol americano
afinal que tem uma audiência da
televisão americana no intervalo do jogo
dois cantores
a irmã de michael jackson e um ato
cantor o camarada
nos estados unidos a maior democracia do
mundo
o camarada seis horas da tarde
no intervalo do jogo
mais de 100 milhões de pessoas
assistindo o camarada puxou o chute ã o
da cantora da irmã de michael jackson
que estava falando com ele uma parte do
sutiã e por alguns segundos mostrou um
seio
meu amigo o palco meu em cima
o coro com meu a sociedade se levantou e
irmãos o que o pastor james falou aqui
tá certo é muitas vezes governo como é
que a igreja se acomoda
diante dessa podridão e dessa safadeza e
na reação
bota uma novela imoral
lá na américa há seis sete horas para
ver se ela fica no a bota lá pra ver
vai lá não tem como eu vou dizer aqui
porque não tem medo eu que me estranho é
que só tem ministério público para as
outras emissoras para a rede globo não
tem ministério público
[Música]
eu não tenho medo de diabo vou ter medo
de poder de um homem tá falando aqui tá
falando mesmo a redetv onde eu tô ficou
fora do ar 24 horas porque é um programa
que era pra ser de noite foi de tarde
onde é que o ministério público vai
tirar a rede globo doha pela safadeza e
imoralidade pra te ver que a sociedade
brasileira
quem é que vai tirar o que eu tô falando
aqui vai sair televisão não vai ser
cortado não
[Aplausos]
é um tempo difícil difícil criar filho
difícil manter casamento difícil manter
amizade tempo difícil gente nós estamos
vendo esse tempo que nós estamos vendo
neste tempo difícil segundo lugar com um
tempo de apostasia primeira timóteo 41
dias que o espírito expressamente diz
que nos últimos tempos alguns apostaram
da fé dando ouvidos a espíritos
enganadores e doutrinas de demônios
apostasia é negar a fé
rapaz o jabs um dia teve comigo e me
trouxe um cd de um camarada que foi
bispo de uma igreja famoso ele foi um
bicho o chefão aqui de uma igreja no
brasil e os jogos me levou cidade disse
entrei fui pegar o atleta falou silas
escuta o que esse cara tá falando quando
já esgotou o cd e agora fundou agora não
já tem alguns anos que ele saiu dessa
igreja e fundou a igreja quando james
motor no ar
aí o cara disse assim que meu irmão
jesus cristo que está segundo raio gama
na quinta cor violeta e é isso que ela
está falando que era maior que seja o
turismo
eu fiquei com jacques sylla de escuta o
que esse cara tá falando irmão jogo se
já vi falar só é ter e ainda ficar
dizendo ah ja ta de brincadeira uma
mistura diz o turismo o evangelho
negando a eficácia da salvação de cristo
o cara que foi bispo líder de uma grande
igreja aqui no brasil
apostasia não é só negar a fé apostasia
é dizer que outros fazem aquilo que deus
faz igual a israel no deserto em êxodo
20 e 24 eu fico pensando naquela cena
que eles fizeram um bezerro de ouro e
deixaram e shisanwam o teu deus que
tirou da terra do egito que quer
sua irmã que é que é isso os caras que
deus tirou aquele povo que não forte
onde poder
os caras me fazem um bezerro de ouro diz
este é o teu deus que tirou da terra do
egito
apostasia na simplesmente negar a fé é
também atribui a outros aquilo que deus
faz nosso ver nesse tempo a gente aposta
tanto da fé
nós também estamos vivendo um tempo e aí
vai começar a chegar papel de nós aqui
nós também estamos vivendo um tempo um
terceiro lugar com um tempo de frieza e
espiritual
mateus 24 12 discos e multiplicar a
iniqüidade o amor de muitos esfriará e
nesse tempo de frieza espiritual eu
observo algumas coisas e agora estou
falando de igreja e agora tô falando de
povo de deus eu observo nesse tempo de
presença espiritual que muita gente está
passando eu observo o indiferentismo
indiferente ao que deus está fazendo
indiferente às demandas do reino de deus
indiferente às necessidades dos irmãos
indiferente ao clamor dos pecadores nem
aí tô nem aí talvez nesse tempo todo nem
aí eu tô aqui na igreja mantém eu vim
aqui prestar meus curtinho a deus nunca
não me conte nada a entender o problema
é teu com deu novo vexame a pasta tem
muito problema
já tem muito problema não quero papo com
você mas irmão nós temos um projeto nós
não vamos comprar um terreno e parte com
saifi já do meu disco que eu espero
terminar com esse dinheiro aí trabalha
com uma pessoa e nunca tem a coragem de
evangelizar de convidar para levar na
igreja existir em diferente àquela vida
lhe dá decidindo aqui na terra se vai
passar a eternidade no céu do inferno e
muita gente diferente é igual o rapaz
você já ouviu essa história que acaba de
ser rio
durante um ano ele estava no quartel
cheio de traficantes em da pesada e aí
ele pede para contar um testemunho
pastor um vigia de xícara com
testemunhos de irmãos aleluia e glória a
deus senhor não sabe que estava no pior
quartel para servir muito traficante
muito bandido mas o senhor guarda porque
esse tempo todo ninguém sobre o que era
crente aleluia
a vila chã e guardou la já que ela já
tinha agente secreto ninguém sabe que eu
sou crente tchan
aqui eu estou escondido channell você a
carta aberta e não lida pelo mundo meu
filho
nós estamos aqui nesse manancial de deus
nós estamos aqui desfrutando de uma
presença de mensagens de louco mas nesse
mesmo momento tem milhões de pessoas
nessa terra brasileira moedas em deus
escrava do pecado e muitas vezes a
igreja é insensível
bastou louvado seja o nome de j grande
eu tô com dário mil membros
o halleluya como é que eu também o fórum
tem medo de botar o povo só o bairro
dele tem 200 mil habitantes
ele estava tendo a barriga porque tem 10
mil membros não estão perdidos nesse
negócio gente sabe indiferentismo
indiferente sabe que observa
nesse tempo de frieza superficialidade
o pessoal só que a guloseima vem pra
igreja para docinhos sucos sabe coisas
gostosas
eu quero profecia eu quero visão eu
quero revelar sam meu novoo é o bode
louvor não já viu o curso ensinou que
coisa louca é uma expressão da adoração
curto tem que ter louvou mais curto só
de novo meu irmão não pode acontecer e
tem lugar por aí meu irmão que é uma
brincadeira louvá-lo valor valor valor
valor valor valor vai a canto coral
canta trio canta quarteto canta quinteto
dupla ricco individuais i love canta e
encanta e love love campi campus i love
love cântico vi quando ninguém tem mais
paciência
agora em mãos para não ficar só no
louvou eu quero de vocês com uma palavra
três minutos
sabe superficialidades gente que só quem
emocional tem fogo eu vou num lugar que
tem fogo em si não tiver forma não vou
negociar fogo eu sou do rap pé
eu sou eu sou do fogo em lugar de agosto
em parte do bairro sentir fogo que se
não tiver fogo
havendo sabe só que é só que a emoção
que é curta emocional só coisa pra
satisfazer até a alma o psi que sabe por
que é bom a gente fica alegre
é gostoso até ficar alegre é legal a
gente sorrir
eu gosto é muito bom mas tem gente que
só quer viver uma vida superficial não
conhece nada de palavras na hora coisa
nenhuma não está pronto pra ouvir a
palavra nunca
[Música]
nós estamos vivendo nesse tempo já olha
cuidado em se passar um pouco da hora eu
vou embora em não passe muito da hora no
culto não bastou eu já repeti vou falar
aqui tem crente que tem uma neurose é
classificada que é psicólogo e
psiquiatra que está aqui sabe existe uma
neurose chamada obsessiva compulsiva a
neurose obsessiva compulsiva é
constituída de atos repetitivos em base
racional por exemplo a um cara que lava
as mãos das vezes certo ele lava as mãos
volta lavar as mãos volta lavar as mãos
volta lavar as mãos em volta é uma
neurose obsessiva compulsiva impulsiona
ele pratique repetitivos e tem crente
que tem a neurose no culto
olhando a hora
é cara neurótico
tá ouvindo chave está vindo a repetir o
pessoal que tem em casa ouvindo rádio eu
estou lançando meu braço aqui o cara tá
toda hora olhando o relógio para ver que
horas tem porque está agoniado por culpa
acabar e quando vai ter uma festa
não tem problema de assalto não tem
problema de acordar no outro dia para
trabalhar mas quando vejo a presença de
deus fiquei a coreia
[Aplausos]
nesse tempo de frieza eu encontro também
muitos crentes fazendo inversão de
prioridades mais dinheiro - oferta
melhorou devido à piora na oferta que
quando era pobre ferrado era fiel no
dízimo e trazem a oferta para a igreja
melhorou piorou ou ficou é qualificou
miserável de vez a inversão de
prioridades
deus abençoa mais melhora - deus abençoa
mas ele vem - a igreja a prioridade era
contrário me abençoado agora contou
grudado com ele meu deus como é que deus
abrindo a porta para mim não vou dar
mais eu vou dar mais não fica aborrecido
comigo não não estou fazendo apologia da
pobreza além do sofrimento mas vai me
desculpar eu tenho que dizer isso aqui
não vou levar nada porque de janeiro a
que deus mandou deixar aqui pra você
está bom
eu tô aqui debaixo da palavra de moda eu
sou profeta então guenta profeta não
fala o que você quer ouvir o que você
precisa ouvir meu pai está firme aí
irmão não estou fazendo apologia da
miséria em apologia de pobreza mas vai
me desculpar tem crente que vai ver a
vida toda essa terra que pobre pobre de
marré deci pobre
o coro comendo longo dele o tempo todo
porque é a única maneira de ele ir para
o céu porque se melhorar de vida ele
desvia troca mulher de 40 por uma d20 e
vai fazer bobagem até o top pau nele
deus vans
glória a deus
olhando a derrota para o goiás
senhor eu vou ser fiel à vida mais sete
inep derrota no carro
o mistério se machucar o pai roubar tvs
inep ou da tripulação no lombo do cara
o olé puty outra vez em dinheiro labute
um tempo desempregado
levo de um tempo nos espetáculos russo
em outro sabe que eu te amo te amo
eu tava pegando numa igreja nos estados
unidos e estava sem com 11 são de
porrete só época até se ouvia som de
mosquito da igreja
o povo assim e eu levo ea mulher colher
pula pula pula pula pula pula pula fifa
chegou já não respirava comigo aí eu
falando agora de uma parada
eu estava falando rápido direto o irmão
lá no último banco essa eu nunca tinha
ouvido no último banco o cara com
vozeirão é tabu relaxada gostosa acabou
com a minha acabou com a minha gestação
mas já simão e nesse tempo
nesse tempo de empresa sabe o que é que
eu descobri também que a falta de temor
a deus a gente em pecado com a cara mais
lavada dentro da igreja sem
arrependimento nenhum
gente da igreja levando a namorada para
um motel na maior cara de pau e depois
senhor eu te amo e depois a coisa
gostosa
só falei aqui que coisa que um sol e
quando sai do culto batel com a namorada
assim um arrependimento vivendo em
adultério participando de coisas iníquas
de trambiques terríveis não tem temor do
senhor eu te peço perdão por esse
trâmite de hoje mas amanhã eu vou dar
outro mais forte caso perguntou paga
o temor do senhor é o princípio da
sabedoria
os alvos 102 versículo diz bem
aventurado o homem que teme ao senhor e
que nos seus mandamentos tem grande
prazer hebreus 43 diz que não há nada
encoberto diante dele todas as coisas
estão nos de patentes aos olhos daquele
com quem temos de dar conta e romanos
capítulo 11 versículo 22 diz
esse aqui é quente devemos pois
considerar a bondade ea severidade de
deus para com os que caíram severidade
para conosco habilidades e permanecermos
na benignidade senão também seremos
cortados sentiu o drama do testo
devemos considerar a vontade ea
severidade de deus para com os que
caíram sem habilidade para conosco
benignidade se permanecermos na
ilegalidade porque senão também serão
cortadas ou sou eleito aleluia está
carimbado vou postar posso viver em
pecado mas eu vou pro céu que eu sou
predestinado só se for pro inferno
hebreus 59 diz que ele venha a ser a
causa de uma eterna salvação para todos
os que lhe obedecem salvação é pra quem
vive em pecado na meu irmão salvação é
pra quem obra dessa palavra de deus
[Música]
[Aplausos]
nós estamos nesse tempo mas a verdade
também nós estamos vendo um tempo
difícil
nós estamos vivendo um tempo de
apostasia nós estamos vivendo um tempo
de criança espiritual mas a verdade
também é que nós estamos vivendo um
tempo de avivamento
[Aplausos]
estamos vivendo um tempo até porque o
arquivamento porque habacuque 23 diz a
viva o senhor a tua obra no meio dos
anos
a noite fica na líbia na ira lembra-te
da misericórdia a viva no meio meio você
tem a mesma distância pra continuar vou
voltar meio é lugar de decisão meio
significa que você tem um tempo de
experiência e você pode se acomodar faz
uma viagem daqui pra salvador no sábado
porque isso não
quando você tiver no meio do caminho
você pensa que com essa estrada toda
pensa que com essa coisa tá dirigindo
tantas horas mas tem sempre uma curva
diferente tem sempre uma curva mais
estreita
a gente acaba se acostumando com o
evangelho
sabe aquelas acrescentou por seu
arquivamento
a vivo era renovar a despertar e nós
estamos nesse tempo porque porque
avivamento porque nós estamos precisando
da vida divina na igreja
o espírito santo que o que habita em nós
e que opera na igreja é um espírito de
vida a primeira vez que o espírito santo
é mencionado na bíblia ele está em
movimento o espírito do senhor movia-se
sobre a face das águas
precisamos de vida precisamos na igreja
de eco de pentecostes e não é qo de
babilônia igual à casta igreja de saúdes
em apocalipse 31 tudo que tem nomes de
que vives mas está morro
nós precisamos de um equipamento para
que haja a vida na igreja sabe que é meu
irmão quando um pecador botar o pé onde
o povo de deus está reunido ele vai ter
um negócio aqui é diferente eu não sei
mas é a vida divina fluindo naquele
lugar unção de deus fluido naquele lugar
precisamos um avivamento pra isso
precisamos de vida na igreja é bom a
nossa igreja no rio tem ar condicionado
central é muito bom por favor o pastor
coloca um show profissional na igreja
que é uma benção sabe melhor a igreja
construa bons prédios têm uma igreja
impecável estacionamento área de
educação tudo isso tempo lhe tem
quitéria
mas não adianta é isso se não tem venda
se deus não opera se a presença de ouro
falar aí eu vou dizer pra você tempo com
ar condicionado cadeiras como essa
confortável show de primeira linha mar
morto
aí nós temos que preferir o barraquinho
lá de madeira em telhados em muito
vagabundo um show muito safado banco sem
encosto
mas se você entrar até a vida de deus
ali naquele lugar
precisamos evitar na igreja e quando eu
falo de vida na igreja estou falando de
mim e de você lá onde você trabalha
esse homem é diferente tem alguma coisa
nele eu não sei que é alguma coisa nessa
menina tem alguma coisa nessa moça
alguma coisa nesse rapaz tem alguma
coisa nessa mulher é a vida de deus
cuide de você
precisamos de arquivamento para que haja
vida
precisamos desse tempo de avivamento
para que tenhamos uma nova visão
missionária em joão 14 35 discípulos
diesel está faltando quatro meses jesus
sinta falta não levanta aí os olhos aí
os campos estão brancos para a ceifa
pastor é agora essa é a hora da colheita
nunca foi tão fácil pregar o evangelho
nunca foi tão fácil perguntar aos
pastores antigos meu sogro está aqui é
pastor mais de 50 anos
perguntar a ele como é que era ele
começou o trabalho no interior de minas
tinha fazendeiro perseguindo
tinha gente que maltratava a igreja
pergunta o pai de jatos pedrada que
levou corre daqui eu vou perguntar e aí
o pai dele tem mais de 60 anos de pastor
e agora dos pastores mais antigos orge
ibope status que você é
sou evangélico ou o
kaká também é evangélico com fulano de
tal é evangélico beltrano é evangélico
artista tal evangélico e chega a botar o
evangélico e governo adotar o evangelho
o jogo acho que dá ibope todo mundo
olhando para o mercado evangélico eu fui
chamado por uma das maiores redes
varejistas de lindo que está aqui no
brasil porque estão de olho no mercado
evangelho hoje aqui quando estou
gravando uma reportagem no jornal aqui
de pernambuco uma página inteira o
mercado evangélico movimenta 1 bilhão
por ano
o evangelho status
nunca foi tão fácil falar mas nunca os
crentes já me tinham tanto de pregar
eu não estou falando só de si lugar que
eu vou dizer uma coisa pra vocês vai num
culto tem um chão
o pregador pode amanhã a mensagem mais
poderosa do mundo
se não tiver uma alma ninguém vai
aceitar cristo pode ver o irmão empregar
nós vai nos ver em nós fica nós é nós
não sei o quê
se tiver pecadores na igreja alguém vai
aceitar
é incrível alguém vai aceitar pode dar o
português mais sem vergonha que tem pode
ser o feijão com arroz mais sem vergonha
que tiver mas se tiver pecado da igreja
vai aceitar mas sabe que o problema dos
clientes eles estão preocupados com a
reputação de deus
afinal de contas eu quero ver meu amigo
mas quem é que vai pagar hoje será que o
coral oral b que vai cantar porque oa
canta muito bem mas se fui eu já não
posso levar meu amigo tão preocupado com
a reputação de o senhor vem o tempo de
avivamento para dar uma nova visão
missionária é você deus conta com você
na sua escola deus conta com você no seu
trabalho e até covarde é você que tem
que ser o ganhador de alma aviva senhor
a tua obra aviva teu povo sabe nós
precisamos de armamento só pra quê
irmãos uma vida poderosa na presença de
deus para vencer o diabo pecado do mundo
minha gente vida poderosa na presença de
deus não precisando um equipamento que
ter poder pode tá todo mundo conta
exemplo vai pagar pelo corte que se não
eu não aceito isso aí você otário você é
mané posso ser
mas não interessa eu não aceito isso não
vos conformeis com este mundo vida de
poder pra ver se há carro cliente tem
igual bananeira podre qualquer coisa
derruba qualquer coisa afasta qualquer
coisa tira da igreja qualquer basta
envolvendo ele crente gangorra um dia na
igreja lá em cima do dia lá embaixo a
ning precisam de uma vida poderosa para
vencer diabo pra vencer pecado para
vencer esse sistema corrompido que está
no mundo
jesus falou em lucas 10 19 falou com os
discípulos eis que vos do poder para
pisar serpentes escorpiões de toda a
força do mal e nada vos fará dano algum
eu tenho uma notícia pra te dar
poder você não tem a força mas você tem
poder autoridade deus na sua vida você
tá e vestido eu mal chão de deus
nós precisamos de avivamento quando
aquele texto de atos dos 17 dias e
acontecerá diz deus que derramarei o meu
espírito sobre toda a carne você
entender uma coisa
as três principais áreas que o espírito
santo opera que quando a gente fala isso
os pentecostais só puxa a brasa para a
sua sardinha e derramarei o meu espírito
sobre toda a carga ficou o espírito
santo trabalho em três áreas específicas
quando deus está dizendo que vai
derramar o chespirito sobre toda carro
em ação nessas três áreas com as suas
três áreas de maior ação do espírito
santo primeiro joão 16 8 diz que é o
espírito que convence homem do pecado da
justiça e do juízo eu tô sendo o profeta
de deus pra você salvação em grande
escala que prepara a tua família vai vir
pra jesus
ei meus amigos não vi
vai haver um derramado espírito nessa
reta final
salvação em grande escala quando o
senhor diz que derramarei o meu espírito
sobre o da carne está falando de atos 18
revestimento de poder dotação de poder
batismo com o espírito santo e com fogo
dotar o crente de poder vai haver um
derramamento do espírito nessa área e
ora não se assustaram em gente já falou
aqui sem outros sábios
eu tava vendo nessa famigerada emissora
gigante no seu programa de maior
audiência
falando sobre o movimento pentecostal
e eu achei interessantíssimo durante 10
minutos 10 minutos sobre o movimento
pentecostal sem uma avacalhação sem
achincalhamento mostrou uma igreja
pentecostal pastor ricardo godinho os
crentes falando línguas estranha o fogo
caindo e ele explicando graças a deus
que foi o gordinho é um camarada que tem
profundidade teológica ele deu uma
explicação à luz da bíblia perfeita
sobre o que é o batismo no espírito
santo em evidência que fala a língua
estranha mas aí teve um outro lances foi
no movimento carismático da igreja
católica
meu irmão é igual a um culto de qualquer
igreja pentecostal
os caras estão sendo bombardeadas lá
pelo vaticano a uma guerra dentro da
igreja católica por causa do grupo
carismático o fogo comendo meu irmão não
pode deixar não em propriedade nossa que
estará em exposição está fazendo me
deixa ficar aí uma pastelaria em dólar
até meu irmão meu irmão quando o
espírito santo vem e derruba esse
negócio todo espírito santo uma pessoa
dotada de poder
ela começa a ter a visão do reino de
deus e vai largar aquela por troca agora
o espírito santo tem atenção assembléia
de deus por favor senhor permitiu a ge
batizar a quem eu quero você deixou o
espírito santo amaro para nós já que
bruno quer deixar o movimento
neopentecostal estava usando
ele só deixará nosso a moto já está no
movimento neopentecostal dramatizou
presbiteriano batista metodista pra
esses caras mandaram das coisas meu
irmão nos últimos dias diz deus eu
derramarei o meu espírito sobre toda a
carne vem uma unção de deus nem dotação
de poder critis aí os do espírito santo
saiu de autoridade e de poder de deus
esse é o tempo meu irmão ea terceira
área que o espírito santo em profusão a
primeira salvação a segunda votação de
poder para evangelizar autoridade para
pregar para isso que o cliente é
batizado com o espírito santo ea
terceira área os dons espirituais é a
terceira área de maior atuação do
espírito santo nos dons sabe que são os
dons dotação do poder de deus no homem
dois de curar operação de maravilha
palavra de ciência palavra de sabedoria
e discernimento profecia meu irmão o
senhor vai distribuir na igreja
antigamente afirmou que você ficava
babando essa irmã item os nove dons deve
ter um décimo da mentira porque a minha
vida disse que o espírito reparte como é
que pode entregar tudo para 1 mas na
minha época de garoto eu já ouvi isso os
jogos passaram 29 falei caramba só tem
bobão aqui só ela só ela conversa meu
irmão
deus vai dotar de poder gente que não
sobe no púlpito para falar mas você que
muitas vezes nem conhece na igreja tem
um colega canceroso la no trabalho você
vai impor anúncio ele vai ser curado o
espírito santo vai dar 2
essa última hora vai haver um
derramamento de poder e revestimento de
2 espirituais que prepara e meu filho eu
tô sendo o profeta de deus de prepara o
senhor vai repartir 2 nessa última reta
[Aplausos]
precisamos de um avivamento para esse
derramado espírito você quer participar
desse tempo de avivamento você quer
participar desse tempo da manifestação
de vida na igreja de vida poderosa na
presença de deus de paixão pelas almas
de poder do espírito para uma vida de
invadir então te prepara porque vem
chuva de poder sobre a sua vida o senhor
vai soprar um evento de anime button que
tempo é esse que nós estamos vendo gente
tempo difícil tempo de apostasia tempo
de frieza tempo de avivamento e também
nesse tempo é um tempo de buscar ao
senhor é tempo e não de buscar a deus é
tempo de olhar mais é tempo de mais a
bíblia é tempo de estar mais presentes
na casa de deus esse é o tempo esse é o
tempo de deus quer se relacionar com
você com profundidade
você não precisa de quebra galho se é
pra mim falar com deus tem que ser a
irmã josefina porque é mais refinada
assim como a de ensino também por baixo
mas a fila me ajuda aí que brigar não
tem nada contra este homem mas enfim não
estou falando de você por favor eu falar
com o irmão josé otão joãozinho fogo
pura sapatinho de fogo 510
o jorge é incrível o jorginho está lá em
cima ele é um cara fantástico e eu
converso é meu irmão
buscai o senhor enquanto se pode achar e
vocal enquanto está perto de deus está
perto de você quer se relacionar com
você
assim manifesta você ele quer vê lá você
coisas que você não sabe é poder buscar
a deus minha gente
nunca se falou tanto de oração e nunca
chorou um pouco
nunca se falou tanto da palavra nunca se
leu tampouco a palavra nunca o povo viu
tão bem quando eu era garoto você nem lá
atrás na época do meu pastor quando era
garoto na porta da nossa igreja pararam
3 carros três automóveis
quando era garoto lá na porta da pec me
lembro pastor josé matias um carro
tinha um irmão que tinha um táxi e
pastor luiz fonte
eu me lembro dele tenham três carros à
porter outro milhão desses três carros
na porta do meu irmão hoje é uma
balbúrdia perto de igreja é uma loucura
saiu ontem eu sair daqui depois de meia
hora que curta acabou de uma fila
monstruosa para sair nem a hora depois
do culto mas sair daqui ainda avião saiu
devagar que ritchie um monte de carro
atrás ainda vindo
nunca tivemos tanta facilidade nunca
tivemos tanta prosperidade nunca tivemos
tanta coisa nunca buscamos tão pouco a
deus o espírito santo o espírito santo
fala o coração desse povo
o espírito do senhor esse é o tempo é
tempo minha gente a tempo de buscar a
deus esse é o tempo que deus quer fazer
coisas grandes na sua vida
deus quer revelar você coisas preciosas
mas você tem que dobrar seu joelho meu
irmão você tem que mergulhar nessa
palavra vergonha em último lugar
antes da gente por aqui e terminar em
segundo
esse é um tempo de preparação
eu tenho uma notícia boa pra te dar
jesus vai
jesus bem
[Aplausos]
esse é o tempo de preparação lucas 21 34
diz olhar por voz para que não
sobrecarrega os nossos corações das
milionárias das bebê disse dos cuidados
dessa vida e venha de improviso sobre
vós aquele dia
mateus 24 42 diz vigiai pois não sabemos
a que hora de ver o vosso senhor mateus
capítulo 25 a parábola dez virgens dez
virgens todas as virgens fala de pureza
fala de separação 5 prudentes e 5 loucos
mas prudentes tinham aceite as loucas
não tinham a gente a gente fala de
presença de deus de unção de deus não
tinha não estavam preparadas
eu podia falar de azeite posso falar de
altar que a nossa vida um altar como é
que está o teu altar
você está preparado você está se
preparando ou você tá igual àquele tipo
de cliente que está havendo aqui na
terra o senhor por favor se tiver que
voltar só volta em fevereiro porque
janeiro vou fechar um grande negócio
quebra o galho vão pagar eu tenho eu tô
há três anos trabalhando um projeto e é
em janeiro que sai o dinheiro e quebra
um galho só volta em fevereiro que tem
grande que vive aqui nessa terra como se
cristo nunca mais consegui voltar todas
as expectativas são materialistas por
isso que tem dificuldade da dizem por
isso que tem dificuldade da oferta
porque têm dificuldades e liberal porque
as expectativas deles estou aqui nessa
terra e paulo dizem primeira coríntios
15 19
se esperarmos em crédito somente nesta
vida
somos os mais miseráveis de todos os
homens
jesus vem irmãos jesus vem eu pergunto
como tatu a lamparina tem azeite
jesus vem eu pergunto como está o teu
altata reparado
jesus vem eu pergunto como estão as tuas
vestes estão lavadas pelo sangue do
cordeiro
jesus vem ele vem eu acho lindo aquele
texto de paulo de primeira coríntios
capítulo 15 a partir do versículo 51
quando paulo diz é esse que vos digo
mistério o mistério que não dá pra
entender
o mistério é aquilo que não é entendido
à luz do conhecimento do domínio humano
como é que a igreja vai ser arrebatado
vai passar o campo da atmosfera e vai
até onde deus está que ninguém sabe onde
é que ao fim do universo e é definido
que é infinito como é que vai ser isso
eis que vos digo mistério na verdade nem
todos seremos na verdade nem todos
dormimos mas todos seremos transformados
num momento ante a última trombeta a
trombeta chorar os mortos ressuscitarão
incorruptíveis de nós os vivos seremos
transformado juntamente com eles porque
convém que isto que é corruptível se
revista de incorruptibilidade e isto que
é mortal se revista de mortalidade e
quando isto que é corruptível se
revestir de incorruptibilidade início
que é mortal siga decide mortalidade
cumprir se a palavra que está escrita
tragada foi a morte na vitória onde está
a morte o teu aguilhão onde está o
inferno a tua vitória o avião da morte é
o pecado ea força do pecado é a lei mas
graças a deus que não está vitória por
nosso senhor jesus que estou
[Aplausos]
ae
prepara-te o israel para encontrar
escondeu deus ele vem a qualquer hora
vai sair uma notícia aqui nessa terra
meu irmão
nós vamos ser arrancado daqui desse
lugar chama nagashi e calabar chamda na
base prepara a sua vida porque a igreja
vai ser arrebatada o senhor vem buscar
uma igreja uma igreja preparada santa
pura em cobre e níquel
eu fico imaginando a cena que a bíblia
faz analogias pra gente poder entender
você sabe que é um casamento o casamento
um teclado igreja enfeitada e daqui a
pouco o teclado toca uma música dos
quadrinhos vai ter aqueles comentários a
bolsa dela não combina com um vestido
sapato não combina com o chapéu mas
deixa pra lá isso é bobagem
aí toca uma música o noivo quando eu
ficar lá na frente ele espera noiva e
daqui a pouco o tecladista entendendo
que a igreja se coloca de pé
toda noite bonita
todo mundo admira a noiva eo noivo lá na
frente meu filho tá nem aí pra vocês ea
noiva quando bati na ponta ela também
quer vê-los nunca viu outro se estica se
olha ela aí a noiva ver naquele cortejo
bonito e o povo bonita linda
agora vou à comigo para qualquer segundo
essa eternidade apocalipse 19 diz que
ouviu xvii nos céus do barulho como de
muitas águas
regozijamo luz alegremo-nos de muniz
glórias porque vindas são as bodas do
cordeiro porque a sua esposa já está
pronta e agora viaja comigo para
qualquer segunda na frente da eternidade
a trombeta vai soar a noiva
sou eu e você vai começar o cortejo
nupcial
quem está lá esperando o noivo no meio
deste cortejo viaja comigo viaja viagem
na sua mente todas as miríades
angelicais os querubins e serafins
principados e potestades vão dizer ela é
linda ela é santa
ela é pura ela é vencedora é
incomparável
é ela ela está em um limbo branco puro é
toda formosa
todas as melhorias de angélica ea noiva
você e você vai estar naquele cortejo
nupcial e quem vai estar lá para nos
receber
apocalipse capítulo 19 diz aquele que na
sua cabeça tem muitos já de mas os seus
olhos são como chama de fogo
o seu rosto brilha como o sol do meio
dia ele está vestido de linho branco
puríssimo ele tem um cinturão de ouro e
os seus pés
é como de lá tão reluzente e na sua coxa
está escrito em 2010
este senhor dos senhores dia glorioso
a igreja prepara tir pra encontra a
conta deus ali ben hur bacacheri cala
baixando
foste fiel no pouco sobre o muito que
colocarei entrar para o curso do seu
senhor
é a coroação da igreja é as núpcias da
igreja eu creio nesse dia tem muito
crente fazendo biquinho porque deus não
abre uma porta para ele de um emprego
melhor fazendo biquinho que não
conseguiu comprar um carro fazendo
biquinho porque eu moro de aluguel de
lentidão está vivendo eu fico vendo esse
cristianismo de hoje tão materialista e
humanista irmão aquilo que o óleo não
viu que o ouvido não viu e que não chega
o coração do homem o que deus tem
preparado para a igreja de tam por favor
[Música]
era bacacheri que ela não acham dará
barras
[Música]
eu não vou chamar ninguém aqui à frente
no culto de amanhã vão acontecer duas
coisas especiais aqui não falte não não
vou dizer duas coisas especiais vão
acontecer aqui no curta amanhã no
encerramento muito especiais você não
pode pode perder mas eu queria que a
gente fizesse uma oração
uma das coisas lindas quando leio a
bíblia quando vejo os profetas de deus e
os homens de deus é que eles nunca olhar
assim senhor esse povo miserável
esse povo que peca essa nação que erra
de myagi assim senhor eu a minha casa
esse povo nós temos
o senhor nós temos seguido por wish nada
todos nós que estamos aqui existem áreas
que precisam ser aparadas existem
arestas que a gente tem que consertar
pensei na sua vida eu não vim aqui te
acusar que eu penso na minha vida de
jesus me ajuda
ajuda nem se está aqui a junta a dominar
isso aqui me ajuda a deus me ajuda
[Música]
nunca gostei de passar a imagem de super
homem
nunca gostei de passar a imagem de ídolo
de um homem perfeito a meu irmão conta
de defeitos quanto às limitações
pergunta quem convive comigo o meu luto
como você para vencer a minha natureza
para vencer os desejos da minha carne
quanto à guerra conta batalha
o que essa manhã é que seja amanhã pra
você pensa eu estou preparado
eu posso ser um profeta no meio do vale
de nossos erros
tem alguma lepra que pode ser arrancada
da minha vida urabá caracterizá-la
marcher e canoas
chor amarrar cheiro em causa
o espírito santo está tratando com gente
aqui você quer enganar quem você pode
enganar pastor pode enganar a mulher
pode enganar filho pode namorar quem
você quiser mais amigos ea minha daniel
capítulo 2 versículo 22 diz que ele
conhece o profundo escondido
ele conhece o que está entregas e com
ele mora luz deus sabe de tudo meu deus
[Música]
o que essa manhã seja amanhã de
quebrantamento diante desse tempo
difícil diante desse tempo de apostasia
durante esse tempo de criança mas esse
também é um tempo de avivamento este é
um tempo de buscar a deus esse é o tempo
de preparação e quando a gente fala de
preparação a gente fala de concerto que
precisa ser consertado no altar da tua
vida
falei com deus falei com deus meu irmão
não vim aqui acusá
falei com meus
fala com deus o espírito santo fala que
o meu coração e sei que fala o seu deus
quer reparar altares aqui existem
altares danificados sabe foi para a
igreja não foi pra pecador efésios 4 27
foi para uma igreja não deslocar ao
diabo
fala pra igreja porque se você e eu
damos lugar o diabo faz festa gente
o deus nós temos errado
quantas vezes eu tenho falhado
quantas vezes eu tem permitido que a
minha natureza determina o curso da
minha palavra à senhor ajuda nos ajuda
nos a deus ajuda não só de erros quanto
as fraquezas tantas falhas a mais traz
um deus de misericórdia
as misericórdias do senhor são a causa
de não sermos consumidos porque as
misericórdias são sem fim
grande é a tua fidelidade
olha pra nós aqui nessa manhã senhor
olha pra cada um que está aqui nessa
manhã sem hora pra essa multidão de
gente está aqui senhor tem misericórdia
de nós está em atuação hoje poder
restaurar vidas que estão caídas vidas
que estão com concertos totalmente
desfeitos laços desfeitos e que precisam
de conserto gente que tá com a comunhão
comunhão contínua interrompida senhor
restauro aqui
restaura senhor restaurar nessa manhã
senhor nem para os tirar toda a sujeira
da nossa vida lá vamos com o teu sangue
purificar os réus
o clamor desse povo quebrantamento aqui
senhor nós não somos nada nós dependemos
da tua graça da tua misericórdia senhor
sido nos ajudar nós merecemos - olha
para nós com teu olhar de misericórdia
está em quarto as mãos o teu braço forte
sobre a nossa vida ea irmã achei que ela
baixa dará base a marcar abaixo da laje
em calais orar amar aquela baixando a
marca lá mas foi o espírito santo passei
aqui em nosso meio renovável povo gente
com coração duro vivendo frieza o
recebeu um toque de deus nessa manhã
recebe um toque de deus nessa manhã
recebe a restauração de deus
recebi uma renovação do espírito santo
na tua vida
[Música]
o quê
erechim
sim
[Música]
hum
mas na espanha
[Música]
o que é pra mim
i e ii
e faça um tiro
eu tinha
[Música]
é
essa o
assim
[Música]
você que está em casa é você que está o
filho pela rádio
você pode consertar sua vida e onde você
está
você pode clamar a deus misericórdia que
a misericórdia de deus vai te alcançar o
senhor toque você em qualquer carro em
qualquer casa em qualquer lado
[Música]
o estância gaúcha
a quebra
ian
faça sentido
o é
o seu
o que eu quero
é
[Música]